Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Teela. anakku.
Kau harus membawa batu ini
ke paladin di Sung Hil.
Aku terlalu tua
melakukan perjalanan ini.
Lari Lari!
Teela! Teela!
Di mana batunya?
Kau takkan menemukannya!
Lari. Teela! Dewi tidak
akan membiarkanku mati.
Cari bantuan.
Translated By John Alv
Kita seharusnya tidak
melakukan hal ini.
Omong kosong.
Dengan lembut...
Atau kita akan pooh (meledak)!
- Yang satunya di sini?
- Mm-hm.
- OK.
- Pelan - pelan!
- Tak bisa!
- Tuang.
Tidak ada yang terjadi.
Kita harus berhenti./ Ah-ah...
Dan aku akan menuangkan sisanya.
Oh!
Sekarang. Egan!
Ah. begitu saja.
Aku tak tahu apa yang salah.
Kurasa aku butuh lebih
banyak darah Basilisk.
Tidak!
Bau apa ini ?!
Simpan ini.
Kau bawa orang di sana. boy?
Aku akan menguliti kulitmu!
Minggir. pincang!
Kau ceroboh. jalang!
Kau tidak sebanding dengan harga
bubur untuk memberi makanmu!
Biarkan itu!
Biarkan si pincang menyelesaikannya.
Ini!
Bawa ini ke kota.
Dapatkan koin. dari wizard
Dan aku akan mengawasimu
sebelum jam pertama!
Aku tak ingin ada masalah
dengan penjaga.
- Aku pergi.
- Tidak. kakimu...
Kau tak bisa kembali sebelum gelap.
Mereka akan menangkapmu.
Dan... Mereka akan
mencapmu sebagai pelarian.
Aku menguasai mantra penglihatan
yang kau berikan padaku.
Cara lain. kupikir itu bisa...
butuh lebih banyak darah Basilisk.
Dan untuk apa darah
Basilisk dalam proyekmu?
Dan Elang.
Itu menarik. Darah Basilisk
tertentu akan menghasilkan bola api.
Pikirkan aku siap
untuk mantra yang lain.
Benarkah?
Jenis mantra apa?
Penyembuhan.
Aku bukan orang suci.
Kau butuh penyembuh.
Sihir... Bukanlah seni dari iman.
bagi yang paham.
Namun...
Aku punya sesuatu untukmu.
Bawakan aku tumpukan perkamen.
Ini. pemindahan mantra.
Ini sangat berguna. tapi jangan
digunakan pada mahkluk hidup.
Mengapa tidak?
Karena kemungkinan besar
bisa membunuhnya.
Apa yang kau lakukan?
Aku akan pergi.
Tidak aman dibiarkankan di sini.
Tidak aman di sini lagi.
Kau akan pergi?
Terlalu banyak mata - mata.
terlalu banyak...
...Nafsu kekuasaan.
Aku tinggal terlalu lama.
Bawa aku bersamamu.
Pikiranmu kuat Marek...
dan sebuah karunia bisa belajar.
Kau bisa mengajariku.
kau bisa membeliku
dan kau bisa mengajariku.
Ada sebuah penginapan...
Ini hanya di luar kota.
Kau minta pada Hammerhead.
Kau akan menemukan pengalaman
yang kau miliki....
Ada seseorang...
akan membutuhkan ahli sihir.
Aku tak bisa.
Aku sendirian... dalam pelarian.
Diburu dan digantung.
Kau seorang petarung. Marek.
Ini akan memalukan
melihat nyala apinya keluar.
- Tapi. aku tak...
- Tidak. hari mulai gelap dan kau harus pergi.
Hampir waktunya.
Ini. itu kunci ruangan ini.
Kumohon jangan pergi.
Hanya kau temanku.
Satu-satunya yang bisa membantuku.
Teman baik tidak begitu
sulit untuk menemukannya.
Di jalan kita akan bertemu lagi.
Sekarang... Bergegaslah.
Itu setelah jam pertama dan penjaga
akan mencari budak yang melanggar jam malam.
- Apa itu?
- Petualang. mereka punya kepala naga.
Jam pertama!
Perhatikan di mana
kau akan pergi. pincang!
Ohh... ho-ho-ho-ho-ho.
Apa yang kita pikirkan ini. ha?
Oh. gadis budak. ha?
Tapi kau tidak begitu muda.
Aku bisa menjualmu
seperti berusia 15 tahun. Mmm...
- 16 tahun. tanpa kaki kanan?
- Tidak! Tidak!
Tapi kakimu itu bengkok...
Kau bukan tipeku.
Tetapi beberapa pria.
mmm. beberapa pria dapat...
...membayar ekstra untuk
seorang gadis sepertimu.
Tidak!
Bawa dia ke sarang. Bawa dia!
Tidak! Tidak
- Lepaskan! Lepaskan! Lepaskan!
- Ohh!
Dan cari tahu siapa pemiliknya.
seseorang ingin mengklaim dirinya.
Tunggu!
Budakku. dia melarikan diri...
tapi aku menangkapnya.
Tidak! Dia berbohong!
Budakmu keluar melewati jam pertama.
Dia harus ikut denganku.
Seperti. kukatakan...
budak wanitaku melarikan diri...
dan aku menemukannya.
Tidak ada salahnya dilakukan di sini.
Itu untuk masalahmu.
Siapa namanya?
Bunuh dia!
Ah. kau... jalang!
Aku akan menemukanmu!
Kau. eh... Kau hanya tak
tahu siapa aku. kan?
Aku punya ide yang umum.
Jika kau melewatiku.
kau akan membayarnya!
Kau mendorong ini dengan kuat. Putri.
Efeknya...
Hampir mengalami bencana.
Dokumen!
- Apa yang kau bawa?
- Jerami.
Di ijinkan lewat.
Menjauh dariku!
Minta ampun ribu kali. Putri.
Aku tak dapat menahan diri.
Gadis cantik...
Intim sejenak di jerami...
Tapi. sayangnya.
ada panggilan kerja.
Hakim tidak akan mengkhianati
dirinya sekarang. kan?
Perjalanan yang nyaman.
- Koin...
- Hei. berhenti! Kau di sana. berhenti
Hei
Oh. tidak! Tidak! Tidak!
Siapa orang itu di sini?
Apakah ini milikmu?
Ya.
Aku percaya ini bisa dilupakan!
Kau membuat penjaga Vitalian
ke rumah ini ?!
Di mana koinku?
Aku minta maaf.
aku dirampok. dan...
Apakah kau mencoba
untuk membodohiku. nona?
Kau yang bilang itu sendiri.
kau selesai di sini!
Ya. aku ingin kau bersih. jadi aku
bisa memberi harga yang pantas buatmu!
Sekarang. aku hanya
akan mengambil milikku!
Jual apapun tersisa padamu
untuk rumah bordil!
Apa itu?
- Aku... aku tak bermaksud...
- kau tidak gunakan serbuk dan tidak ada mantra.
Itu sepertinya bukan sihir.
Aku pernah lihat sebelumnya.
- Di mana dia?
- Tukang sihir! ! Tukang sihir
Aku harus pergi.
Aku akan pergi ke pengginapan Hammerhead.
Ikutlah denganku.
Aku tak bisa melakukannya sendiri. Egan.
Tunggu.
Aku membuatnya.
Ini akan membantumu lari.
Aku tak punya keberanian sepertimu.
Aku tidak akan pernah berhasil.
Ayo. pergi. Cepat.
Selamat tinggal. Egan.
Pergilah.
Pastikan dia tetap keluar.
Aku tidak akan bilang itu lagi!
Jangan berkelahi dengan
pisau dalam pembentukan!
beri si pengacau itu
untuk makanan babi.
Segelas minuman untuk Darah Clan!
Dengan cuma - cuma!
Hammerhead!
Bergerak bersama. sekarangl!
Aku berasumsi bahwa
kau orang baru di sini
dan ini adalah hadiah...
Ada Orc di sana
Tidak harus memoles
kapakku dengan darah. lagi .
- Aku mencari pekerjaan.
- Bicaralah pada Narnie di sana.
Bukan... Kerja petualangan!
Sebuah karunia punya kesempatan.
Aku bisa sihir.
Ohhh!
Mengapa kau tak bilang begitu?
Seorang pesulap!
Nah! Aku tidak tahu!
Tidak kali ini. aku telah bersedia
membayar Pengadilan untuk pesulap asli!
- Sekarang keluar sebelum habis kesabaranku...
- Ahh!
Dalam nama dewi. Anisette.
Aku ingin bertemu dengan Orin Tuck!
- Wanita malam ini!
- Kau Orin Tuck?
Hammerhead. apa yang mereka
panggil aku sekarang.
Aku Teela. perintah dari Anisette.
dikirim untuk memohon bantuanmu.
Orc menyerang kuilku.
dua malam yang lalu
dan kaumku dibunuh.
atau diculik oleh binatang kotor.
Aku mencari pahlawan
untuk membebaskan mereka.
Apakah kau punya emas?
Aku... memiliki beberapa.
200 perak.
Itu bukan emas.
Kumohon. kau dan kaummu adalah
teman pernah diperintahkan dulunya.
Masa lalu zaman dahulu.
dan waktu sekarang.
Dan aku tak mau pahlawan
terbaring layu di tanah.
Aku tidak mau digunakan
untuk penyebabnya!
Dan juga tidak setiap orang
yang di sini. hari ini.
Mereka menangkap saudariku!
Apakah ada pemuda di sini ingin
membantu menyelamatkan kakak gadis ini....
...yang diculik oleh sebuah
gerombolan atau perampok Orc?
Di bayar 200 keping perak.
Disana pintunya.
Aku sarankan kau menggunakannya.
Jika aku hanya melihat saja
yang kupikir aku telah melihatnya...
...dia lebih baik berada di sini untuk
menjual dirinya sebagai pelacur!
Aku akan mengambil hadiah itu!
Aku membentuk tim.
Setiap dari kalian dipersilakan
untuk bergabung dengan timku.
Aku... dengan keahlianku...
sihir.
Hati-hati.
dia memiliki sihir
Tunggu!
Kau butuh bantuan.
Di sana... Aku mendengarmu.
Kau butuh... Kau butuh bantuan.
Aku membutuhkan petualang berpengalaman...
Juga Pahlawan. Bukan Gadis muda.
Aku punya tim!
Kau pincang.
Tidak ada orang lain
akan membantumu.
Hammerhead mengatakan itu.
Misi ini terlalu berbahaya dan...
Kau membayarnya terlalu sedikit.
Dan kau...
Kau tidak takut?
Tidak
- Haruskah aku?
- Ya.
200 keping perak...
Di bayar semua setelah selesai.
Ini akan berbahaya.
Tapi dengan berhati-hati.
mungkin bisa bertahan.
Kau tidak akan menyesal.
- Aku sangat meragukan itu.
- Beri aku sampai jam empat.
Kita bertemu di batu melingkar.
saat fajar.
Aku tahu kau.
Kau gadis budak yang membuatku
dikurung di kurungan ini.
Marek.
Germo itu punya beberapa teman
berpengaruh dalam resimenku.
Aku di sini untuk membebaskanmu.
Yang kubutuhkan adalah
kau harus bersumpah kepadaku.
Mengapa tidak?
Aku butuh ahli pedang.
untuk hadiah.
Bergabung denganku dan
kita akan menang bersama-sama.
Kau bercanda!
Kau tidak bercanda.
Dulu. aku bersumpah.
untuk Kekaisaran Vitalian.
Sumpah itu. membawaku melintasi
dunia. dan ke kandang ini.
Aku sudah selesai dengan sumpah.
Aku melihatmu di gang. Kau...
Kau adalah pria pemberani.
- Aku takkan pergi sejauh itu.
- Tidak ada lagi tuan. tidak ada hakim!
Kita akan membuat takdir kita sendiri.
Dan apa untungnya takdir
bagi kita. anak nakal?
Sebuah kehidupan yang bermartabat.
Baik. teman...
Untuk kehidupan yang bermartabat...
Oh. Tuhan.
Oh. Para penjaga datang kesini!
Mungkin salah satunya punya kunci!
Bola reckless...!
Namaku Thane.
Kita perlu pencuri.
Ini hari Thor.
Aku percaya dia bersama
dengan istri komandanku.
Nah. disanalah pencuri kita.
Pssst!
Nak!
Pergi ke sudut sana
dan beritahu penjaga...
...kau melihat seorang
pria naik ke jendela itu.
Apa itu di kakimu?
Pergi!
Oh! Suamiku kembali!
Ambil ini! Pergi! Pergi! Pergi!
Tidak tidak tidak! Jangan menyakitiku
Benda apa itu pada kakimu!?
Di mana uangku?
- Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan.
- Di gerobak jerami.
Aku bertemu banyak
perempuan di atas jerami.
Jangan tersinggung. tapi. aku... dapat
mengatakan seperti yang kuingat. Sayang!
Tunggu. mereka datang ke padaku.
Penghinaan macam apa ini.
yang kau bawa padaku?!
Untuk rumah ini! Untuk tempat tidur!
Pergi. kau pelacur!
Bisakah kita membahas
hal ini di tempat lain?
Gunakan waktumu. sobat.
Baiklah... Baiklah.
Mengingat aku sangat... terbatas...
pengetahuan tentang pencuri.
aku akan menganggap uangmu hilang.
Di pertaruhkan....
...atau di habiskan untuk
wanita yang sangat. sangat mahal.
Kau bajingan!
Sangat mungkin.
Maaf. Sayang.
Aku tidak mudah di tangkap.
Kami di sini untuk
mengajukan penawaran.
Penjaga! Penjaga!
Aku bisa saja...
Aku ingin kau untuk satu misi.
Kemungkinan tak bisa. gadisku.
Lalu kita akan membiarkan penguasa
menangkapmu. dan dia akan menyimpan pakaianmu.
- Apa bayaran?
- 50 perak.
100!
- 100!
- Apa sekarang waktunya membuat penawaran?
- 75.
- Apa?
- Hancurkan dia!
- Aku dalam!
Kami sudah di sini.
Weh-heh.. heh... baik...
Izinkan saya!
Dagen.
- Dan anda?
- Teela. di perintahkan oleh Anisette.
Seorang wanita suci ?!
Seorang gadis kecil. Vitalian...
dan seorang penjahat.
Berdoalah pada dewi mungkin
memberkati tujuan mulia kami.
Sangat menarik.
Ada Orc di perkemahan 10 liga timur.
Saudariku ditahan di sana.
Kita akan menyelamatkannya
di bawah lindungan malam.
Kau dan aku. di bawah selimut.
di malam hari? Aku menyukainya.
Kecuali tanpa gaun.
Semua dilakukan didalam...
mengapa kau tidak bertahan seperti
bunga bakung ditumpukan kotoran babi?
- Selesai. Hingga!
- Haruskah kita keluar?
Jubah putih melambangkan kesucianku
dan menunjukkan dedikasiku
untuk dewi Anisette.
Dan aku tidak akan berbicara dengan
salah satu pelacurmu pada umumnya.
Berbicara dengan wanita seperti pelacur.
dan pelacur seperti wanita.
Mengejutkan apa yang
kau dapatkan dari keduanya.
Aku punya sepuluh liga. namun.
sebelum aku menguji pedangku ini.
Jangan mendesakku.
Sang dewi menuntun kita.
"Sang dewi menuntun kita."
Sepuluh liga.
Mungkin kita harus
memeriksanya di sana.
Lihat apakah mereka...
Kehilangan sesuatu yang berharga.
Mereka adalah teman-temanku dan guru.
Haruskah kita pergi ke sana...
untuk mengikuti jejaknya?
Ayo terus bergerak.
Bau apa ini?
Kita harus tetap
melawan arah angin.
Tetap merunduk... dan tenang.
Banyak sekali Orc disana.
Benar. saatnya pulang ke rumah.
Jika kita bertarung. kita mati.
Aku punya rencana.
Aku akan mengalih perhatian.
Padang rumput. Memancing mereka keluar.
Biarkankan mereka mengejar kita.
- Lalu Dagen akan berlari dan...
- Oh. hey. tidak! Aku tak mau!
Kau sudah gila?
Mereka bukan bayangan Orc
seperti yang kau kira.
Seperti cerita nenekmu.
dan membuatmu tidur. Sayang.
Mereka nyata. haus darah.
hewan berotot.
Dan kita hanya memiliki
satu hewan berotot.
Aku bisa mengalihkan perhatian.
Ada banyak Orc di sana.
Baik! lalu. pencuri.
kau menyelinap ke...
...dalam air. diam-diam...
pergi ke kurungan...
...dan cari tahu di mana
saudarinya Teela di kurung.
- Mmm.
- Lalu kau naik ke darat saat sudah aman.
- Nah. bagaimana cara bebaskan tawanan lainnya?
- Ya. kenapa tidak?
Dan sementara itu.
aku akan menggosok gigi...
...gooch dari mulut besarnya itu.
- Lupakan saja!
- Jika terjadi sesuatu. kita serang...
...buat gangguan. alihkan perhatian.
Ini rencana bagus.
Tentu saja!
Dan bagaimana dengan penjaga itu.
disana di dekat kurungan?
Mungkin aku akan
berteman dengannya.
Sementara itu. Thane dapat
menghabiskan malam....
...diatas sini. di bebatuan.
menikmatimu wanita cantik.
Disaat Teela bersetubuh
dan dewi menonton dengan irinya.
Tusuk belatimu lurus
ke atas perutnya.
Ia tidak akan berteriak
dan mati seketika.
Saudariku memerintahkan
untuk belajar prinsip bertempur.
- Dagen. keahlianmu mencuri. bukankah untuk itu.
- Keahlianku mencuri?
Tidak. tidak. tidak. tidak. tidak.
Ini baik-baik saja. Aku akan melakukannya.
Selalu menjadi pencuri berakhir
dengan ujung tongkat itu
Teela. potong yang keluar!
Baiklah?
Ini nasib buruk.
Baiklah. permisi.
Adikmu terlihat seperti apa?
- Rambut coklat.
- Apakah dia cantik?
Kesempatan baik.
Apa yang terjadi di sana?
Teela. itu adikmu?
Bukan. seorang pendeta.
Itu dia.
Dia memimpin serangan di kuilku.
- Di mana batunya?
- Aku tak tahu.
Apa yang dia lakukan padanya?
Necromancy.
Ini adalah sihir kuno kegelapan....
...yang mengambil
kehidupan para korban.
Aku pernah mendengar cerita itu.
sampai sekarang.
Aku tak dapat melihat Dagen.
Ada tanda-tanda dari dia?
Ayo. pencuri. dapatkan bayaranmu.
Yang mana salah satu dari
kalian saudarinya Teela. Caeryn?
Mereka akan membunuh
siapapun yang bicara.
Maksudku untuk membebaskanmu.
- Ogre datang dan dia mengambil...
- Diam!
Atau pedangku akan merasakan
darahmu. sekali lagi!
Jadi. apa yang kita punya. di sini?
Masukkan ke dalam... mudah. mudah...
Sedikit lebih... dan... ini dia.
Benar. biar aku melihatmu.
Kau Caeryn?
Caeryn tidak di sini.
- Apa maksudmu?
- Aku salah kira.
Dewi ingin semua
pengikutnya di bebaskan.
Mereka akan melihat kita telah
melarikan diri dan mencarinya.
Ohh... oh. tidak.
Fyke! Jangan lakukan itu.
Baiklah. Ya sudah. Mereka menangkapnya.
Tidak-tidak!
Ayo turun kapanpun kalian siap!
Ini akan masuk!
Apakah kita punya rencana?
Kami berjuang.
Kupikir kau bilang kita akan mati.
Kita lihat sekarang. bukan?
Banyak sekali Orc.
Apakah kau baik-baik saja?
Tentu saja. tidak!
Bantu Teela!
Kau harus menusukku.
Teela. pelatihan tempurmu buruk!
Tinggalkan wanitamu
dan kau bisa hidup.
Kau sangat berharap orc.
Tinggalkan aku!
Aku tidak takut mati.
Lakukan saja.
kau harus menusukku.
Haruskah kehilangan mereka.
Tidak. Marek!
Saatnya gunakan sihir. sekarang!
- Tinggalkan aku! Aku memperlambat kalian!
- Tidak!
Sumpah kami berjalan dengan baik!
Bawa dia lebih cepat.
atau jatuhkan dia!
Tunggu. tunggu!
Aku tahu tempat ini!
Di atas sana. kami menyerang
kamp di sini. sekali.
Ada gua. agak sulit mencapainya.
Aku tak punya panah lagi!
Sulit mencapainya?
Aku tidak akan membiarkanmu mati!
Panahnya! Tarik panahnya!
- Diam!
- Baik.
Buat dia diam!
Shhh! Diam!
Pendarahanku terlalu cepat!
Minggirlah.
Menerima rasa sakit dan menyambut kematian.
seharusnya dia mengisyaratkanmu.
Tidak! Tidak!
Aku tak bisa mendapatkan semuanya.
Ini akan memakan waktu untuk
menyembuhkanmu sepenuhnya.
Tapi kau akan hidup.
kau begitu cantik.
Tidur sekarang.
Aku akan menjagamu.
Terima kasih.
Aku akan memeriksa apa
lagi yang ada di sini.
Itu Faltic.
Di tempatkan di kuil. Hadiah kepada para dewa.
untuk memberikan harapan untuk cinta.
Bagaimana kau tahu itu?
Pengalaman pribadi. yang kutakut.
Ini jauh terlalu cantik
untuk tempat ini.
Aku bahkan tak tahu di mana kita berada.
Apa ini. rumah?
Ah. tidak.
Tidak. ini tempat pelarian bersembunyi.
Penyelundup menggunakan menjaga
mereka dan dari rute perdagangan.
Ini lama terlupakan.
Tapi. um... mungkin berharap
kita diminta untuk...
...pergi dengan mereka.
Menjadi budak mereka.
Tidak. aku hanya... um. aku hanya.
uh... melihat tanda pada... lehermu.
Banyak perlu dijelaskan.
Aku akan membuat api.
Nah. Teela. Kurasa misinya selesai?
Kecuali. tentu saja. kau punya beberapa ide
ke mana saudarimu sebenarnya berada.
Saudariku mungkin telah diculik oleh Ogre.
- Ogre?
- Oh. ya. Ogre. Dan bukan sembarang Ogre...
tapi salah satu yang menyerang
kuilmu dengan Orc.
Sedikitnya atau harus kukatakan.
detailnya Teela ditinggalkan.
Ini mungkin mengapa dia tak ingin
kita untuk pergi ke sana. Kita harus...
- ...melihat semua buktinya.
- Tidak!
- Maksudku. aku tak tahu dewi menuntun kita untuk...
- Oh. dewimu sudah terkutuk!
Aku ingin bagianku.
terserah adikmu ada di sana atau tidak!
Sekarang aku ingin perakku
dan aku akan pergi.
Aku tidak memiliki perakmu.
- Ah!
- Belum.
Itu sempurna..
Dewi telah berjanji untuk
memberikan pembayaran.
OK. Aku sudah selesai denganmu.
Aku tahu. dalam hatiku.
bahwa saudariku masih hidup.
Aku masih harus menemukannya!
Yeah. baik... Semoga beruntung
dengan itu. pendeta.
Dagen. tunggu!
- Apa yang kau lakukan?
- Aku akan pergi
- Misi ini adalah bunuh diri.
- Bunuh diri saja sendiri.
Ambil kesempatanku.
kau bisa ikut denganku...
jika kau suka.
Aku ingin melihat kebenarannya.
- Jaga Thane.
- Tunggu!
Teela?
Bukan.
Maaf.
Tidak ada yang berubah.
Janjiku masih berlaku.
Satu hadiah.
Kita pergi saat fajar.
Teela?
Kau seharusnya beristirahat.
Aku tidak perlu.
Aku. Tidur tidak datang
begitu mudah. sekarang.
Sebelum ini. aku tidur seperti bayi.
Ini sangat pintar.
Teela... Kau penyembuh kan.?
Apakah kau mampu menyembuhkan seseorang?
Mereka yang punya niat murni.
yang memiliki...
...iman untuk menyembuhkan
dan disembuhkan... ya.
Apakah aku cukup murni?
Bisakah dewimu...
Bisakah dia menyembuhkanku... kakiku?
Kumohon?
Aku minta maaf. Marek.
Ini bukan kehendak sang dewi.
Apa?
Mengapa? Mengapa?
Kakimu... itu tanda yang disengaja.
dari para dewa.
Mengingat kegelapan dalam dirimu.
Aku baik! Aku tahu aku. Tidak ada...
Tidak ada kegelapan dalam diriku!
Kita semua punya sisi kegelapan...
dan semua cahaya.
Lalu mengapa aku berbeda?
Dan mengapa aku tak bisa disembuhkan?
Bagaimana menurutmu
jejak Ogre terakhir ini?
Kurang dari sehari. aku akan bertaruh.
Apakah prajurit Vitalian
terlatih dalam pelacakan?
Tapi manusia... bukan Ogre...
Mengapa menjadi seorang prajurit?
Kesempatan melihat dunia...
dan mengayunkan pedang.
Dan kau?
- Mengapa aku memilih diperintah Anisette?
- Aye.
Itu saudariku.
yang pertama kali disebut.
Sangat mengganggu ayah kami.
Aku berjanji aku tidak
akan pernah mengikuti jejaknya.
Aku juga tidak ingin.
Lalu. aku tahu dia berencana
menjualku pada seorang bangsawan
Untuk sebidang tanah.
Aku menolak dan berlari ke Caeryn.
Dewi telah mengubah hidupku. sejak.
Tidak banyak gadis akan melewatkan
kesempatan menikah dengan seorang bangsawan.
Aku menolak untuk diperdagangkan
seperti barang.
Yah. kita semua akhirnya
menjual diri pada sesuatu.
Itu agak suram.
Hidup ini suram.
Jejak ini lebih dalam disini.
Dan panjang... Ogre berlari.
- Lari? Untuk apa?
- Dari apa?
Aku punya sedikit pengalaman
dengan makhluk ini.
Setelah membabi buta...
adalah sembrono.
Apa yang kau sarankan?
Kukatakan kita ke tempat tinggi...
Mengintai wilayah ini.
Pelajari apa...
Kemungkinan yang menunggu kita.
Kami tak punya waktu.
Jika adikmu masih hidup...
Tidak ada mengatakan berapa lama lagi dia.
Kami memiliki jejaknya.
ayo terus jalan.
Orc.
Dia memilih jalannya sendiri.
Dia mungkin telah ditawan.
Dia mungkin masih hidup.
Mungkin.
Dewi memiliki tujuannya.
Nasibnya Dagen tidak
perhatian lagi pada kami.
Aku telah cukup mendengar
dengan dewi terkutukmu!
Apa gunanya dia untukku.
atau siapa pun?
Mungkin Dagen benar.
Kuilmu terbakar.
Saudarimu mungkin mati.
Dan kemungkinan besar.
kita mungkin akan mati di sini. juga.
Mungkin aku tidak cukup baik...
Untukmu dan dewimu yang kau peduli.
tapi kau harus tahu ini.
Aku tidak seperti dewimu.
Aku takkan meninggalkan teman mati.
sendirian di padang gurun.
Cara yang sama Dagen meninggalkan kita?
- Apa itu?
- Kita harus bergerak. Sekarang!
Kita perlu menemukan tempat terbuka!
Kita punya kesempatan bertempur.
jika kita bisa melihatnya.
Pergilah! Jangan lihat matanya!
Aku buta! Aku telah melihat
langsung ke matanya!
Apakah kita terus
lari atau bertahan ?!
Terus lari!
- Kupikir kita perlu menemukan tempat terbuka ?!
- Aku berusaha!
Berhenti bermain-main!
Marek. lari!
- Apa itu?
- Aku tak ingin tahu.
Ada hutan terbuka di depan!
Kita seharusnya mengintai.
Pergi ke pohon!
Tinggalkan aku.
aku bisa melakukannya!
Turunkan aku! Turunkan aku...
- Diam dan bertahan!
- Lepaskan aku!
Cepat! Lari lebih cepat!
Di sini. kau keparat!
Cantik!
Marek! Lupakan tentang kami!
Kau harus menemukan batu itu!
Dewi akan menuntunmu!
Mengapa kau tak ingin menyembuhkanku?
Anisette. dengarkan doa-ku.
Aku telah gagal padamu. dewi
Teman-temanku akan mati.
Aku sendirian. Aku sendirian. Aku sendiri
Sembuhkan aku. Sembuhkan aku.
jadi aku bisa menyelamatkan teman-temanku
Anisette. jika kau mendengarkanku.
jawablah..
Jika kau mendengarkanku...
Jawablah aku
kau salah
Kau salah tentang aku
Persetan denganmu dewi!
Bagaimana dengan makanan
terakhir. atau semacamnya?
Beberapa daging?
Akan menyenangkan.
Terima kasih banyak.
Marek. Terima kasih untuk itu.
Diam... Aku sedang konsentrasi.
Terima kasih...banyak.
Jangan pikiran aku.
aku hanya sedikit licik.
Kau tepat waktu. Marek.
Si jelek menatap mataku.
aku tidak suka.
Yap. ya. ok.
Ini milikmu.
Oh. ho-ho-ho!
Oh. Tuhanku! Kupikir.
kau akan meninggalkanku!
Di mana yang lain?
kau meninggalkan mereka?
- Cerdas.
- Tidak
Kita akan menyelamatkan mereka.
Ogre?
Melawan. Marek!
Mengapa?
Karena mereka teman-teman kita.
Dan aku tidak punya banyak teman.
Dan begitu juga kau tidak.
Aku melihat jejak Ogre.
tidak jauh dari sini.
Itu di atas bukit itu.
Baiklah.
Tunggu! Tunggu! Tunggu!
- Ya. baiklah.
- Apakah ini gua Ogre?
Aku berani bertaruh tongkat sihirku
berada di depan pintu rumahnya.
Kau tahu. kau meminta sesuatu
yang mustahil. bukan?
Tentunya tidak mungkin bagimu.
Aku hanya ingin memastikan
kau akan menghargai keberhasilanku.
- Apa itu?
- Aku mungkin jatuh cinta.
Siapa di luar sana
Apakah ada seseorang di sana
Kumohon
Apa kau di sini untuk membantuku
Siapa disana
Aku terjebak!
Aku tak bisa keluar
Apakah ada orang di sana.?
Aku bisa mendengarmu
Apakah seseorang diluar sana
Siapa itu? Siapa disana?
Aku di sini! Aku di sini
Psst! Ada orang di rumah?
Siapa kau? Hanya...
Keluarkan aku dari sini.
Ssst. sh-sh-sh. Tenang. nak.
Apakah ada orang lain
di sana bersamamu?
Seorang pendeta melelahkan. mungkin?
Tidak. aku sendirian.
Baiklah. hanya... duduk rapat.
Kumohon!
Kau harus menyelamatkanku!
Kumohon! Kumohon!
Keluarkan aku dari sini!
Jangan...
Jangan tinggalkan aku!
Ke mana kau akan pergi?
Kembalilah! Kembalilah
Kumohon! Kumohon. tolong
Halo. cantik.
Aku Dagen. Kakak gilamu mengirimku
ke sini untuk menyelamatkanmu.
- Aku tidaklah penting. Ambil ini. !
- Kumohon. keluarkan aku dari sini
Ambil batu itu. Bawa ke Paladin
di Sung Hill. Mereka bisa melindunginya.
Dengar. Sayang...
Kami telah melalui banyak kesulitan
untuk membuatmu keluar dari sini.
Kembalilah. kumohon! Kumohon.
Keluarkan aku dari sini
Diam!
Kau bodoh! Bawa batu itu!
Tidak ada hal lain lagi!
kau banyak mengingatkanku
dengan kakakmu.
Cepat! Mereka datang! Ayo cepat pergi
dan keluar di sini! ! Mereka datang
Lepaskan aku! Ahh! Ahhhh! ! Ahh
Dagen bergerak!
Apa kalian berdua ingin berhenti
berbohong dan memberikan tangan kalian?
Dagen. Oleh para dewa. tidak pernah
berpikir aku akan senang melihatmu lagi.
Yeah. well. aku kehilangan
sikap gembira Teela.
- Dimana Marek?
- Dia ada di sini.
Kami akan membuat kalian
keluar dari sini.
Siap. dorong!
Ok. Ok. Aku. eh...
- Uhh...
- Mungkin kita bisa... Ogre untuk...
Dia tak membawa mereka keluar
untuk bermain tapi memakannya.
Aku punya ide.
Teela. ingat mantra itu.
di tempat persembunyian?
Yang kau berlatih dengan panci?
Ya.
Anisette.
kasihanilah kami.
Saling berpegangan
satu sama lain...
...dengan erat.
Siap?
Tunggu. Teela.
aku sudah memegangmu.
Marek.
- Apa itu?
- Maafkan aku. Maafkan aku.
- Ini satu-satunya cara. Aku tidak bermaksud...
- Yeah. well. itu berhasil...
tetapi. jangan pernah melakukannya lagi.
Apakah kau menemukan Caeryn?
Caeryn?
- Ya. bersama-sama. kita mungkin bisa memindahkannya.
- Yeah Yeah.
Dorong!
- Adik!
- Dia keluar. Dia keluar.
Aku akan butuh sesuatu yang tajam!
Sebelah sini!
Ayo! Lewat situ!
Ayo. Ayo. Ayo.
Aku merasakan udara segar!
Ini pasti jalan keluarnya.
Aku melihat cahayanya.
Lewat ini!
Keluar. keluar!
Pikirkan kau bisa melakukannya?
Mungkin. tapi bagaimana
membawa sisanya keluar?
Bantu dia.
Apa itu?
Aku punya firasat buruk tentang ini.
Kau ingin memakan kita? kau harus merangkak
masuk setelah kami. Kami tidak akan keluar.
Aku tidak begitu yakin
tentang hal itu!
Di sini laba-laba berasal!
Aku kehabisan panah!
Cepat... sebelum dia pulih!
Oh. ayolah!
Disana pintu masuk!
Kita bisa melakukannya jika kita lari!
Bagus. penyihir.
Apakah semuanya baik-baik?
Kau berhasil.
Kita berhasil.
Apa kau bercanda?
Tidak ada harta karun!
Aku selalu mendengar... bahwa Ogre...
mengumpulkan gerombolan dan harta karun.
Itu milik kuil kami.
Kita harus bergegas.
Negeri ini tidak aman pada malam hari.
Pada malam hari?
Hampir membayangkan sesuatu yang buruk...
dari negeri ini. pada siang hari.
Penerjemah John Al
Berapa bayarannya untuk telinga Ogre?
Sebuah telinga Ogre. kau bilang?
Aku akan katakan bernilai...
Minuman gratis... dan sedikit kehormatan.
Setuju!
Aku tidak akan berhenti sampai
aku telah mencapai biara.
Paladin akan mengirimkan
peraknya pada mereka.
Aku takut padamu.
Kenapa harus kau bepergian sendirian?
Aku yakin dengan jalanku.
Aku tidak takut.
Dan Dewi mengatakan kau harus
tinggal di sini untuk sementara waktu.
Aku harus membawa batu ke Paladin.
Salam perpisahan. adikku.
Sekarang. pergilah. Dengan teman-temanmu.
Aku berkata. kau mengambil barang
itu dan kau berikan pada kapten...
Dia tahu benar harus ke mana...
Mungkin aku akan... menjadi petani?
- Cari wanita lembut untuk menetap denganmu.
- Oh.
Untuk petualangan!
- Untuk kehidupan yang bermartabat.
- Untuk kekayaan dan emas!
Bersambung...
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-